Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
DYNAMITE KISS
डायनामाइट चुंबन
Hello, Ms. Go. Good morning.
नमस्ते, सुश्री गो. सुप्रभात.
-Good morning, Ms. Go. -Ms. Go.
-सुप्रभात, सुश्री गो. -सुश्री गो.
Here is this week's schedule.
इस सप्ताह का कार्यक्रम इस प्रकार है।
-Thanks. -Ma'am…
-धन्यवाद. -मैडम...
-Yes, that's right. -Could you approve this?
-हाँ, यह सही है। -क्या आप इसे मंजूरी दे सकते हैं?
I'll review it all upstairs.
मैं ऊपर जाकर इसकी समीक्षा करूंगा।
CEO GO DA-RIM
सीईओ गो दा-रिम
Mondays, as always, are so challenging.
सोमवार, हमेशा की तरह, बहुत चुनौतीपूर्ण दिन है।
Okay.
ठीक है।
And what is this?
और यह क्या है?
Okay. I accept this proposal.
ठीक है। मैं इस प्रस्ताव को स्वीकार करता हूँ।
Hold on. What did you say your name was again, Newbie?
रुको, तुमने अपना नाम क्या बताया था, न्यूबी?
My name is…
मेरा नाम है…
Noryangjin.
नोरयांगजिन.
It is Noryangjin.
यह नोरयांगजिन है।
-Noryangjin. -This stop is Noryangjin Station.
-नोरयांगजिन. -यह स्टॉप नोरयांगजिन स्टेशन है।
This stop is Noryangjin Station.
यह स्टॉप नोरयांगजिन स्टेशन है।
Sorry. Please hold the door.
माफ़ करना। कृपया दरवाज़ा पकड़ो।
DYNAMITE KISS
डायनामाइट चुंबन
EPISODE 1
प्रकरण 1
Careful. You're okay here. Take your time.
सावधान! तुम यहाँ ठीक हो। अपना समय लो।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Excuse me.
माफ़ करें।
NORYANGJIN VICTORY ACADEMY
नोरयांगजिन विजय अकादमी
"Number two describes decision-making in a highly cohesive,
"नंबर दो अत्यधिक सुसंगत तरीके से निर्णय लेने का वर्णन करता है,
yet chaotic organization."
फिर भी अराजक संगठन।"
Incorrect. "Problematic preferences arise
गलत। "समस्याग्रस्त प्राथमिकताएँ उत्पन्न होती हैं
because the causal links between goals and means remain unclear."
क्योंकि लक्ष्यों और साधनों के बीच कारणात्मक संबंध अस्पष्ट बने हुए हैं।"
Seriously? Are you all really dozing off right now?
क्या सच में आप सब अभी सो रहे हैं?
Just look at Ms. Go Da-rim here.
यहाँ सुश्री गो दा-रिम को देखिए।
Me?
मुझे?
I have never once seen Ms. Go Da-rim fall asleep in my lecture.
मैंने कभी भी सुश्री गो दा-रिम को अपने व्याख्यान में सोते हुए नहीं देखा।
Even when you pour your heart into studying for it,
यहां तक ​​कि जब आप इसके लिए अपना पूरा दिल लगाकर अध्ययन करते हैं,
this exam could still squander away five years of your life.
यह परीक्षा आपके जीवन के पांच साल बर्बाद कर सकती है ।
"Squander away" sounds a bit…
"व्यर्थ में बर्बाद कर देना" सुनने में थोड़ा अजीब लगता है...
"Veteran examinee" is sugarcoating it.
"अनुभवी परीक्षार्थी" इसे मीठा बना रहा है।
You're in your thirties now. You're basically a Noryangjin zombie now.
अब तुम तीस साल के हो गए हो। अब तुम मूलतः एक नॉरयांगजिन ज़ॉम्बी हो।
Do you want to grow old like this zombie?
क्या आप इस ज़ोंबी की तरह बूढ़े होना चाहते हैं?
-No.
-नहीं - नहीं।
-You don't, right? -Right.
-नहीं, है ना? -ठीक है।
Now, let's resume.
अब, चलिए फिर से शुरू करते हैं।
It did come off a bit harsh, but…
यह थोड़ा कठोर ज़रूर लगा, लेकिन...
That will be covered in tomorrow's class.
इस पर कल की कक्षा में चर्चा की जाएगी।
-See you then. -Okay.
-फिर मिलते हैं। -ठीक है।
-All right. -Excuse me, sir?
-माफ कीजिए, सर?
If it isn't our model student.
यदि वह हमारा आदर्श छात्र नहीं है।
I feel like you crossed a line with me earlier.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे आपने पहले ही मेरे साथ एक सीमा पार कर ली है।
-What do you mean? -"Noryangjin Zombie"?
-आपका क्या मतलब है? -"नोरयांगजिन ज़ोंबी"?
You belittled my 30-year existence and my 5 years of exam prep.
आपने मेरे 30 साल के जीवन और 5 साल की परीक्षा की तैयारी को तुच्छ समझा।
It was all in good fun.
यह सब बहुत मज़ाकिया था।
You may have made a joke for fun, but the poor target may feel--
हो सकता है आपने मजे के लिए मजाक किया हो, लेकिन बेचारे लक्ष्य को लग सकता है--
All right, I hear you.
ठीक है, मैं आपकी बात सुन रहा हूँ।
Let me give you this, then. Here.
तो फिर मैं तुम्हें ये बता दूँ।
This is just unbelievable.
यह अविश्वसनीय है.
What?
क्या?
Did you think this would make me go…
क्या आपने सोचा था कि इससे मैं...
Thank you so much. My sincerest thanks, sir.
बहुत-बहुत धन्यवाद। मेरी तरफ से हार्दिक धन्यवाद, महोदय।
-Are we good now? -Of course.
-क्या अब हम ठीक हैं? -बिल्कुल।
Zombie, goblin, vampire. Call me whatever you wish.
ज़ॉम्बी, भूत, पिशाच... मुझे जो चाहो कहो।
-See you tomorrow. -Take care.
-कल मिलते हैं। -अपना ख्याल रखना।
All right, bye.
ठीक है, अलविदा.
Oh, hey.
अरे, अरे.
How can you be so unfazed after hearing all that?
यह सब सुनने के बाद भी आप इतने शांत कैसे रह सकते हैं ?
Who cares? Being called a zombie got me a free month of lectures.
किसे फ़र्क़ पड़ता है? ज़ॉम्बी कहलाने से मुझे एक महीने तक मुफ़्त में लेक्चर सुनने को मिल गए।
Do you even know
क्या तुम्हें पता भी है?
how many days I have to work here to earn the equivalent?
बराबर कमाने के लिए मुझे यहां कितने दिन काम करना होगा ?
Is this what my thirties will be like?
क्या मेरी तीसवीं उम्र ऐसी ही होगी?
That's more reason for you to pass that test as soon as possible.
यही कारण है कि आपको जल्द से जल्द यह परीक्षा उत्तीर्ण करनी चाहिए।
If you continue living like this well over your thirties,
यदि आप तीस वर्ष से अधिक उम्र तक इसी तरह जीवन जीते रहेंगे ,
your very existence becomes a nuisance to others.
आपका अस्तित्व ही दूसरों के लिए परेशानी बन जाता है।
Just dead weight.
बस मृत वजन.
But at least you do well on the written exams.
लेकिन कम से कम आप लिखित परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन करेंगे ।
You just need to do well on the interviews…
आपको बस साक्षात्कार में अच्छा प्रदर्शन करने की जरूरत है...
Da-rim.
दा-रिम.
You're usually so well-spoken,
आप आमतौर पर बहुत अच्छी तरह से बोलते हैं,
so why do you keep failing interviews?
तो फिर आप साक्षात्कारों में असफल क्यों होते रहते हैं?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Five years ago,
पांच साल पहले,
I was defeated in the war for employment
मैं रोज़गार की लड़ाई में हार गया
and fled to Noryangjin.
और नोरयांगजिन भाग गए।
I decided to flee from the biting remarks
मैंने कटु टिप्पणियों से दूर भागने का निर्णय लिया
and the judgmental gaze of others
और दूसरों की आलोचनात्मक नज़र
to hide behind the "civil-service examinee" identity.
"सिविल सेवा परीक्षार्थी" की पहचान के पीछे छिपने के लिए ।
However,
तथापि,
after repeatedly failing the civil service exam,
सिविल सेवा परीक्षा में बार-बार असफल होने के बाद ,
I have nowhere to hide anymore.
अब मेरे पास छिपने के लिए कोई जगह नहीं है।
How much longer can I keep this up?
मैं इसे कब तक जारी रख सकता हूं?
Until when will I live like a zombie, neither alive nor dead?
मैं कब तक एक ज़ॉम्बी की तरह जियूंगी, न ज़िंदा न मरा?
How much longer can I go on?
मैं और कितना आगे जा सकता हूं?
Mom, Da-jeong.
माँ, दा-जियोंग।
Can you take a look at my new clothes?
क्या आप मेरे नये कपड़े देख सकते हैं?
Clothes?
कपड़े?
You bought clothes?
तुमने कपड़े खरीदे?
It's not like I can wear sweats to her wedding.
ऐसा नहीं है कि मैं उसकी शादी में स्वेटशर्ट पहन सकूं।
Take a look.
नज़र रखना।
-Hold on, Da-rim. -What?
-रुको, दा-रिम। -क्या?
-This is for you. -What's this?
-यह आपके लिए है। -यह क्या है?
A ticket to Jeju Island?
जेजू द्वीप के लिए टिकट?
And a hotel voucher?
और होटल वाउचर?
Go Da-jeong.
जाओ दा-जियोंग.
I guess you felt bad about getting married
मुझे लगता है तुम्हें शादी करके बुरा लगा होगा
before your older sister.
अपनी बड़ी बहन से पहले.
Let's see here.
आइये यहां देखें.
I see. I'll be gone for 4 days from the 6th to the 9th.
मैं समझ गया। मैं 6 से 9 तारीख तक 4 दिनों के लिए बाहर रहूँगा ।
Wait, but your wedding is on the 8th.
रुको, लेकिन तुम्हारी शादी 8 तारीख को है।
The thing is…
बात यह है कि…
My in-laws believe
मेरे ससुराल वालों का मानना ​​है
that you're working in the US.
कि आप अमेरिका में काम कर रहे हैं.
Who knows who will show up that day
कौन जानता है उस दिन कौन आएगा
and ask you random questions that might expose that lie?
और आपसे ऐसे प्रश्न पूछें जो उस झूठ का पर्दाफाश कर सकें?
It just sort of happened, you know.
यह बस ऐसे ही घटित हो गया, आप जानते हैं।
Yeah, I wonder why I did that.
हाँ, मुझे आश्चर्य है कि मैंने ऐसा क्यों किया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Yeah, why did you even lie?
हाँ, तुमने झूठ क्यों बोला?
She's your one and only sister.
वह आपकी एकमात्र बहन है।
How can you possibly tell her not to come to your wedding?
आप उसे कैसे कह सकते हैं कि वह आपकी शादी में न आए?
Look up there.
वहाँ देखो।
Don't you see our family motto hanging proudly?
क्या आपको हमारा पारिवारिक आदर्श वाक्य गर्व से लटका हुआ नहीं दिखता ?
Your dad must be turning in his grave right now.
तुम्हारे पिताजी इस समय अपनी कब्र में करवटें बदल रहे होंगे।
What am I supposed to do then?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
My fiancé graduated from a top-tier school and works at a major corporation,
मेरे मंगेतर ने एक शीर्ष स्तरीय स्कूल से स्नातक किया है और एक प्रमुख निगम में काम करता है,
while I went to a regional university and work at a small company.
जबकि मैं एक क्षेत्रीय विश्वविद्यालय में पढ़ने गया और एक छोटी कंपनी में काम करने लगा।
My mother-in-law doesn't approve of me.
मेरी सास मुझे स्वीकार नहीं करतीं।
I'm drowning as it is, and you want me to add on?
मैं तो डूब ही रहा हूं और आप चाहते हैं कि मैं इसमें और कुछ जोड़ दूं?
"Mother, you see, my older sister is actually unemployed."
"माँ, देखो मेरी बड़ी बहन तो बेरोजगार है।"
How could I say that?
मैं ऐसा कैसे कह सकता हूं?
I'm just telling you how upset I am about the situation.
मैं बस आपको बता रहा हूं कि मैं इस स्थिति से कितना परेशान हूं।
Amazing.
अद्भुत।
Daiabeach Hotel.
डायाबीच होटल.
Don't they throw pool parties at night and stuff?
क्या वे रात में पूल पार्टी वगैरह नहीं करते ?
Thank you, dear sister.
धन्यवाद, प्रिय बहन.
I get to experience such luxury thanks to you.
आपके कारण मुझे ऐसी विलासिता का अनुभव प्राप्त हुआ ।
You're going?
आप जा रहे हैं?
Let's be real. It's a celebration for her, but just torture for me.
सच कहूँ तो, उसके लिए तो ये एक जश्न है, पर मेरे लिए तो बस एक यातना।
See? She likes the idea too.
देखा? उसे भी यह विचार पसंद आया।
But don't tell me this is all you're going to cover.
लेकिन मुझे यह मत बताइए कि आप केवल यही सब कवर करने जा रहे हैं।
Food, transportation, and travel expenses. Deal?
भोजन, परिवहन और यात्रा व्यय। सौदा?
-Deal. -Excellent.
-सौदा. -उत्कृष्ट.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Awesome!
बहुत बढ़िया!
Seriously?
गंभीरता से?
Let us go
अब चलें
Just the two of us
केवल हम दोनों
And leave all of it behind
और यह सब पीछे छोड़ दो
For the blue night of Jeju Island
जेजू द्वीप की नीली रात के लिए
Underneath the stars
तारों के नीचे
Don't you even feel bad for her?
क्या तुम्हें उसके लिए थोड़ा भी बुरा नहीं लगता?
She didn't even buy me a fridge or a measly rice cooker for my wedding.
उसने मेरी शादी के लिए मुझे फ्रिज या चावल पकाने वाला छोटा सा कुकर भी नहीं खरीदा।
This is the only way she can actually help me right now.
यही एकमात्र तरीका है जिससे वह इस समय मेरी मदद कर सकती है।
This all just upsets me.
यह सब मुझे परेशान करता है।
The only family we have is each other.
हमारा एकमात्र परिवार एक-दूसरे हैं।
If you
अगर आप
Find yourself being lonely…
अपने आप को अकेला पाओ...
That's right. And one more thing.
यह सही है। और एक बात और।
Ji-hyeok, I would like to buy you as well.
जी-ह्योक, मैं तुम्हें भी खरीदना चाहूंगा।
How much?
कितना?
Please leave me out of it.
कृपया मुझे इससे बाहर रखें।
There are still plenty of startups here with potential that require my attention.
यहां अभी भी बहुत सारे स्टार्टअप हैं जिनमें संभावनाएं हैं और जिन पर मेरा ध्यान देने की आवश्यकता है।
Five times!
पांच बार!
Thank you, ma'am.
धन्यवाद मोहतरमा।
That should be enough to expand the production facilities immediately.
यह उत्पादन सुविधाओं का तुरंत विस्तार करने के लिए पर्याप्त होना चाहिए ।
Thank you.
धन्यवाद।
Ten times.
दस बार.
No way.
बिलकुल नहीं।
What…
क्या…
Could you repeat that, Mr. Hassan?
क्या आप इसे दोहरा सकते हैं, श्री हसन?
Ten times.
दस बार.
It's unbelievable how smoothly you pushed this project through in just six months.
यह अविश्वसनीय है कि आपने इस परियोजना को मात्र छह महीनों में कितनी आसानी से पूरा कर लिया।
I'm quite impressed, Mr. Gong.
मैं बहुत प्रभावित हूं, श्रीमान गोंग।
Will you allow me to set one more condition?
क्या आप मुझे एक और शर्त रखने की अनुमति देंगे ?
Of course.
बिल्कुल।
I'd appreciate you recruiting Kim Jeong-gwon,
मैं किम जोंग-ग्वोन को भर्ती करने के लिए आपकी सराहना करूंगा ,
who has proven to be the most competent developer in Korea.
जो कोरिया में सबसे सक्षम डेवलपर साबित हुए हैं ।
Kim Jeong-gwon, huh?
किम जोंग-ग्वोन, हुह?
Most certainly.
निश्चित रूप से.
Thank you.
धन्यवाद।
I appreciate it.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
Ten times!
दस बार!
Ten times the asking price!
मांगी गई कीमत से दस गुना अधिक!
That's my bro!
वह मेरा भाई है!
I mean… Well done, Mr. Gong.
मेरा मतलब है... शाबाश, मिस्टर गोंग।
Thanks, Gyeong-min.
धन्यवाद, ग्योंग-मिन।
Good job.
अच्छा काम।
We'd better secure Kim Jeong-gwon before Hassan changes his mind.
इससे पहले कि हसन अपना मन बदल लें, हमें किम जोंग-ग्वोन को सुरक्षित कर लेना चाहिए ।
Wait, stop right there.
रुको, वहीं रुक जाओ।
This calls for a celebratory drink, don't you think?
इसके लिए जश्न मनाने हेतु शराब पीने की आवश्यकता है, क्या आपको नहीं लगता?
-Want to hang? -No.
-फांसी लेना चाहते हो? -नहीं।
Okay!
ठीक है!
Want to hang?
फांसी लगाना चाहते हैं?
-No. -Okay!
-नहीं. -ठीक है!
Want to hang?
फांसी लगाना चाहते हैं?
-No, thanks. -Okay!
-नहीं, धन्यवाद. -ठीक है!
Hello again.
फिर से हैलो।
Listen. Do you see that dude over there?
सुनो, क्या तुम वहाँ उस आदमी को देख रहे हो?
The tall man in the gray suit.
ग्रे सूट में लंबा आदमी.
We came together. I'm not alone.
हम साथ आए हैं। मैं अकेला नहीं हूँ।
You two are just so beautiful.
आप दोनों बहुत सुन्दर हैं।
If you're free,
यदि आप स्वतंत्र हैं,
how about having a drink with the two of…
दोनों के साथ ड्रिंक करने के बारे में क्या ख्याल है ?
Excuse me for a sec.
एक क्षण के लिए क्षमा करें।
Hey!
अरे!
Must you act like this?
क्या आपको इस तरह से व्यवहार करना चाहिए?
Why can't we have some fun and drink together?
हम लोग साथ मिलकर कुछ मौज-मस्ती और शराब क्यों नहीं पी सकते ?
And who knows? That could lead to dating and more.
और कौन जाने? शायद इससे डेटिंग और भी कुछ हो जाए।
I can't be bothered. It's too tedious.
मैं परेशान नहीं हो सकता। यह बहुत थकाऊ है।
I can't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
How can you find love tedious?
आप प्रेम को उबाऊ कैसे पा सकते हैं?
Do you know what dies faster than the head of your beer?
क्या आप जानते हैं कि आपकी बीयर के सिर से भी अधिक तेजी से क्या मरता है?
Love. Got that?
प्यार। समझे?
That's because you never go beyond the superficial.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप कभी भी सतही बातों से आगे नहीं जाते।
It has to come from deep within.
यह अंदर से गहराई से आना चाहिए।
You need to take your time to give and take.
आपको देने और लेने के लिए अपना समय निकालना होगा ।
Vibe together, you know?
एक साथ मिलकर खुशियाँ मनाओ, तुम्हें पता है?
What vibe?
कैसा माहौल?
A fateful encounter followed by instinctive attraction.
एक भाग्यपूर्ण मुलाकात और उसके बाद सहज आकर्षण।
Two souls become one,
दो आत्माएं एक हो जाती हैं,
and they become entangled and explode.
और वे उलझ जाते हैं और फट जाते हैं।
I guess you can call it a chemical reaction.
मैं समझता हूं कि आप इसे रासायनिक प्रतिक्रिया कह सकते हैं।
Chemistry, my ass.
रसायन विज्ञान, मेरी गांड.
Humans aren't like H2O.
मनुष्य H2O की तरह नहीं हैं।
Do you think we're like atoms dependent on each other to create water?
क्या आप सोचते हैं कि हम पानी बनाने के लिए एक दूसरे पर निर्भर परमाणुओं की तरह हैं?
Humans are independent life forms.
मनुष्य स्वतंत्र जीवन रूप हैं।
They're at peak perfection when they live alone.
जब वे अकेले रहते हैं तो वे पूर्णता के चरम पर होते हैं ।
Be honest.
ईमानदार हो।
You've never experienced a kiss that blew your mind, have you?
क्या आपने कभी ऐसा चुंबन अनुभव किया है जिसने आपको आश्चर्यचकित कर दिया हो?
No, I haven't.
नहीं, मैंने नहीं किया है।
Then have you ever met someone you couldn't bear to leave?
तो क्या आप कभी किसी ऐसे व्यक्ति से मिले हैं जिसे आप छोड़ना नहीं चाहते?
Someone you want to hold,
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप पकड़ना चाहते हैं,
or who makes you go crazy when you can't see them?
या जब आप उन्हें नहीं देख पाते तो कौन आपको पागल बना देता है ?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
See? I knew it.
देखा? मुझे पता था।
You're like this because you haven't met the one yet.
आप ऐसे इसलिए हैं क्योंकि आप अभी तक उससे नहीं मिले हैं।
That's a crucial life experience.
यह एक महत्वपूर्ण जीवन अनुभव है।
You need to ditch this fantasy
आपको इस कल्पना को त्यागने की आवश्यकता है
of fateful encounters and instinctive attraction.
भाग्यपूर्ण मुठभेड़ों और सहज आकर्षण का।
You're way too old for that.
आप इसके लिए बहुत बूढ़े हो गये हैं।
-Let's drink. -I didn't bring mine.
-चलो पीते हैं। -मैं अपना नहीं लाया।
Okay!
ठीक है!
You come from a chaebol family, yet you always show up empty-handed.
आप एक चैबोल परिवार से आते हैं, फिर भी आप हमेशा खाली हाथ आते हैं।
You also come from a chaebol family,
आप भी एक चाइबोल परिवार से आते हैं,
yet you don't offer your guest a glass of water.
फिर भी आप अपने मेहमान को एक गिलास पानी नहीं देते ।
Your hands work fine. Go and get it yourself.
तुम्हारे हाथ ठीक काम कर रहे हैं। जाओ और खुद ले आओ।
I didn't come empty-handed.
मैं खाली हाथ नहीं आया.
I have good news and even better news.
मेरे पास अच्छी खबर है और उससे भी अच्छी खबर है।
Which one do you want to hear first?
आप पहले कौन सा सुनना चाहते हैं?
Whichever.
जो भी हो.
Let's start with the good news.
आइये अच्छी खबर से शुरुआत करें।
We're getting married.
हम शादी कर रहे हैं।
What?
क्या?
I heard your father proposed it first.
मैंने सुना है कि आपके पिता ने सबसे पहले इसका प्रस्ताव रखा था।
They're working out the terms now.
वे अभी शर्तों पर काम कर रहे हैं।
You'd better make this clear to Chairman Yu.
बेहतर होगा कि आप यह बात चेयरमैन यू को स्पष्ट कर दें।
I have no desire to get married.
मेरी शादी करने की कोई इच्छा नहीं है.
But I do.
लेकिन मैं करता हूं।
Ha-yeong, do you think marriage is some sort of mating retreat?
हा-योंग, क्या आप सोचते हैं कि विवाह किसी प्रकार का संभोग-स्थल है?
You think you just pair up when someone tells you to?
क्या आपको लगता है कि आप तभी जोड़ी बनाते हैं जब कोई आपसे ऐसा करने को कहता है?
-At the very least… -"At the very least"?
-कम से कम... -"कम से कम"?
We should be vibing at the very least.
हमें कम से कम उत्साहित तो होना ही चाहिए।
How are you so sure we won't?
आपको इतना यकीन कैसे है कि हम ऐसा नहीं करेंगे?
Don't we need to
क्या हमें इसकी आवश्यकता नहीं है?
at least kiss to know for sure?
कम से कम चुंबन तो निश्चित रूप से पता चल जाएगा?
I've always wanted to,
मैं हमेशा से चाहता था,
you know?
आपको पता है?
I've been wanting to say this
मैं यह कहना चाहता था
ever since you came in.
जब से तुम आये हो.
This shade of lipstick
लिपस्टिक का यह शेड
doesn't suit you at all.
यह आपको बिलकुल भी शोभा नहीं देता.
Maybe try something lighter, like a coral shade.
शायद कुछ हल्का रंग, जैसे कोरल शेड, आज़माएँ।
As an art school grad, shouldn't you at least know which colors complement you?
एक कला विद्यालय के स्नातक के रूप में, क्या आपको कम से कम यह नहीं पता होना चाहिए कि कौन से रंग आपके लिए उपयुक्त हैं?
We can confirm that next time. Here's the even better news--
हम अगली बार इसकी पुष्टि कर सकते हैं। और भी अच्छी खबर है--
Stop that. You're scaring me.
बंद करो ये सब। तुम मुझे डरा रहे हो।
I don't believe in abstinence before marriage.
मैं शादी से पहले संयम में विश्वास नहीं रखती ।
-Just letting you know. -Leave. Go home. Get out of here now.
-बस तुम्हें बता रही हूँ। -चले जाओ। घर जाओ। अभी यहाँ से निकल जाओ।
Hey.
अरे।
Hi.
नमस्ते।
-Are those side dishes? -Yeah.
-क्या ये साइड डिश हैं? -हाँ।
-For whom? -Jun.
-किसके लिए? -जून.
Come on up.
आ जाओ।
Really?
वास्तव में?
Da-jeong can't do that to you. You were always there for her.
दा-जियोंग तुम्हारे साथ ऐसा नहीं कर सकती। तुम हमेशा उसके लिए मौजूद थे।
That rotten brat.
वह सड़ा हुआ बच्चा.
Who hasn't been to Jeju?
कौन जेजू नहीं गया है?
You've never been.
आप कभी नहीं गए.
That's true.
यह सच है.
Seriously?
गंभीरता से?
But is Jeju nice?
लेकिन क्या जेजू अच्छा है?
I mean, yeah, it is.
मेरा मतलब है, हाँ, यह है।
Really? Have you been? When?
सच में? क्या तुम गए हो? कब?
For my honeymoon.
मेरे हनीमून के लिए.
-Sorry. -It's fine. It was forever ago.
-माफ़ करना। -कोई बात नहीं। बहुत समय पहले की बात है।
-Hey, son. -Good morning.
-अरे बेटा. -सुप्रभात.
Jun, did you sleep well?
जून, क्या तुम्हें अच्छी नींद आई?
Come here. It's time for probiotics.
इधर आओ। प्रोबायोटिक्स का समय हो गया है।
Jun! How are you so handsome in the morning?
जून! सुबह-सुबह तुम इतने सुंदर कैसे लग रहे हो ?
You're like an adorable little chick!
तुम एक प्यारी सी छोटी लड़की की तरह हो!
You smell like an old man.
आप एक बूढ़े आदमी की तरह गंध करते हैं.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I used to be popular in my youth.
मैं अपनी युवावस्था में लोकप्रिय हुआ करता था।
When? When you used to date Kim Jeong-gwon?
कब? जब आप किम जोंग-ग्वोन को डेट करती थीं ?
The next time you mention that name again,
अगली बार जब आप उस नाम का फिर से उल्लेख करेंगे,
it'll be your funeral and mine.
यह तुम्हारा और मेरा अंतिम संस्कार होगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
You made the right call breaking up with him.
तुमने उससे संबंध विच्छेद करके सही निर्णय लिया ।
-He was so obnoxious. -Of course it was.
-वह बहुत अप्रिय था। -बेशक ऐसा ही था।
But…
लेकिन…
what if he's the last guy I kissed before I die?
क्या होगा अगर वह आखिरी आदमी है जिसे मैंने मरने से पहले चूमा?
What do I do then?
तो अब मैं क्या करूँ?
How can you already be worried about "lasts" at your age?
आप अपनी उम्र में "अंतिम" के बारे में चिंतित कैसे हो सकते हैं ?
Maybe you should pick up a new boyfriend while you're in Jeju.
हो सकता है कि जब आप जेजू में हों तो आपको एक नया प्रेमी चुन लेना चाहिए ।
Forget it.
रहने भी दो।
No man would want an exiled woman.
कोई भी पुरुष निर्वासित महिला नहीं चाहेगा।
I'm off. Thanks for this.
मैं चलता हूँ। इसके लिए धन्यवाद।
-Okay. Bye. -I'll return this later.
-ठीक है। अलविदा। -मैं इसे बाद में लौटा दूँगा।
Sure.
ज़रूर।
A guest lecture with Kim Jeong-gwon, the best AI programmer in Korea.
कोरिया के सर्वश्रेष्ठ एआई प्रोग्रामर किम जियोंग-ग्वोन के साथ एक अतिथि व्याख्यान ।
Kim Jeong-gwon?
किम जोंग-ग्वोन?
A GUEST LECTURE WITH KIM JEONG-GWON, THE BEST AI PROGRAMMER IN KOREA!
कोरिया के सर्वश्रेष्ठ एआई प्रोग्रामर किम जोंग-ग्वोन के साथ एक अतिथि व्याख्यान !
Babe, you know our first anniversary is coming up, right?
बेबे, तुम्हें पता है कि हमारी पहली सालगिरह आ रही है, है ना?
So I saved my wages and bought something. Don't be too shocked.
तो मैंने अपनी कमाई बचाकर कुछ खरीदा। ज़्यादा हैरान मत होइए।
Ta-da!
इतना ही!
Tickets to Jeju Island.
जेजू द्वीप के लिए टिकट.
-Go Da-rim. -Yeah?
-जाओ दा-रिम. -हाँ?
Do you think you can afford to celebrate anniversaries right now?
क्या आपको लगता है कि आप अभी वर्षगांठ मनाने का खर्च उठा सकते हैं?
What?
क्या?
You quit the job hunt and failed the exam.
आपने नौकरी की तलाश छोड़ दी और परीक्षा में असफल हो गए।
You're doing nothing but killing time.
आप समय बर्बाद करने के अलावा कुछ नहीं कर रहे हैं।
Jeong-gwon.
जियोंग-ग्वोन.
It's pitiful and frustrating.
यह दयनीय और निराशाजनक है।
Being subtle didn't work, so I'll just come out and say it.
सूक्ष्मता से काम नहीं चला, इसलिए मैं सीधे आकर कह दूँगा।
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
Come on, don't do this.
चलो, ऐसा मत करो.
You said you liked me. No, you said you loved me.
तुमने कहा था कि तुम मुझे पसंद करते हो। नहीं, तुमने कहा था कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
Yeah, I did like you.
हाँ, मुझे तुम पसंद आये।
I liked how bright and cute you were.
मुझे आपका उज्ज्वल और प्यारा रूप बहुत पसंद आया।
But it turns out I mistook hopeless as bright
लेकिन पता चला कि मैंने निराशाजनक को उज्ज्वल समझ लिया था
and immature as cute.
और अपरिपक्व को प्यारा।
Just look at yourself right now.
अभी अपने आप को देखो.
You look like a limp piece of over-blanched spinach.
आप बहुत अधिक उबाले गए पालक के टुकड़े की तरह दिखते हैं।
No man in this world wants to date an over-blanched piece of spinach.
इस दुनिया में कोई भी आदमी पालक के एक टुकड़े के साथ डेट पर नहीं जाना चाहता।
Jeong-gwon…
जियोंग-ग्वोन…
Over-blanched piece of spinach? As if…
पालक का एक टुकड़ा जो बहुत ज़्यादा उबाला हुआ है? मानो...
Wait.
इंतज़ार।
The fifth annual Jeju AI Conference will be held.
पांचवां वार्षिक जेजू एआई सम्मेलन आयोजित किया जाएगा।
Why is he so successful anyway?
आखिर वह इतना सफल क्यों है?
I prayed for 100 days straight for him to fail.
मैंने लगातार 100 दिनों तक प्रार्थना की कि वह असफल हो जाये।
Okay, Kim Jeong-gwon.
ठीक है, किम जोंग-ग्वोन।
Sit tight.
तंग बैठते।
I'm coming for you.
मैं आप के लिए आ रहा हूँ।
Where is he staying?
वह कहां रह रहा है?
Daiabeach Hotel.
डायाबीच होटल.
I booked a room for you there.
मैंने वहां तुम्हारे लिए एक कमरा बुक किया है।
Okay. Good job.
ठीक है. बहुत बढ़िया काम.
I hear he's notorious for being picky and guarded
मैंने सुना है कि वह बहुत ही नखरेबाज़ और सतर्क रहने के लिए कुख्यात है।
and won't engage with anyone he doesn't know.
और वह किसी ऐसे व्यक्ति से बातचीत नहीं करेगा जिसे वह नहीं जानता।
Really?
वास्तव में?
You said he graduated from Haemun High, right?
आपने कहा कि उन्होंने हेमुन हाई से स्नातक किया है, है ना?
I want a list of his teachers,
मुझे उसके शिक्षकों की सूची चाहिए,
along with the school anthem, uniform, and even the cafeteria bestsellers.
स्कूल गान, यूनिफॉर्म और यहां तक ​​कि कैफेटेरिया बेस्टसेलर के साथ।
So you're going the alum route, huh?
तो आप फिटकरी वाले रास्ते पर जा रहे हैं, है ना?
Okay.
ठीक है।
It'll be in your inbox by the evening.
यह शाम तक आपके इनबॉक्स में होगा।
You should enjoy Jeju until then. I'm sure it's been a while.
तब तक आपको जेजू का आनंद लेना चाहिए। मुझे यकीन है कि काफ़ी समय हो गया है।
Okay. Keep up the good work.
ठीक है। अच्छा काम करते रहो।
-Will do. -Bye.
-करूँगा। -अलविदा।
At least the weather is nice.
कम से कम मौसम तो अच्छा है.
Damn it.
धत तेरी कि।
I'll make sure I have an absolute blast, if only out of spite.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मुझे पूरा मजा आए, भले ही यह केवल द्वेष के कारण ही क्यों न हो।
How much is it?
यह कितने का है?
It's 5,000 won.
यह 5,000 वोन है।
Thank you.
धन्यवाद।
This way!
इस तरह!
Enjoy.
आनंद लेना।
-Thank you. -My goodness.
-धन्यवाद. -हे भगवान.
-This looks so good. -Dig in.
-यह बहुत अच्छा लग रहा है। -खाओ।
GIANT GRILLED HAIRTAIL SET 125,000 WON
विशाल ग्रिल्ड हेयरटेल सेट 125,000 वोन
TWO-SERVING MINIMUM
न्यूनतम दो सर्विंग
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
They say this will give me a son.
वे कहते हैं कि इससे मुझे पुत्र प्राप्त होगा।
She's going to wear that thing out.
वह उस चीज़ को पहन कर बाहर निकल जायेगी।
Go Da-rim?
दा-रिम जाओ?
It is, isn't it?
ऐसा ही है, है न?
The Psycho of Yeongpung Girls' High!
योंगपुंग गर्ल्स हाई का साइको!
It's me, Lee Su-jin!
यह मैं हूं, ली सु-जिन!
Lee Su-jin as in the Yapper of Grade 12 Class 2?
ली सु-जिन ग्रेड 12 कक्षा 2 के यापर के रूप में ?
-I can't believe it! -Oh my gosh!
-मुझे यकीन नहीं हो रहा! -हे भगवान!
It's been forever!
यह हमेशा से रहा है!
It's already been over ten years. This is unbelievable.
दस साल से ज़्यादा हो गए हैं। यह अविश्वसनीय है।
Hey, you haven't changed one bit.
अरे, तुम ज़रा भी नहीं बदले हो।
Are you here on vacation?
क्या आप यहाँ छुट्टियों पर आए हैं?
Yeah, I tagged along on my boyfriend's work trip.
हाँ, मैं अपने प्रेमी के कार्य यात्रा पर उसके साथ गयी थी।
There you are.
वहां आप हैं।
Come and say hi to my high school friend, Go Da-rim.
आओ और मेरे हाई स्कूल के दोस्त, गो दा-रिम को नमस्ते कहो।
Hello, it's nice…
नमस्ते, यह अच्छा है...
It's nice to meet you. My name is Kim Jeong-gwon.
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मेरा नाम किम जियोंग-ग्वोन है।
You look like a limp piece of over-blanched spinach.
आप बहुत अधिक उबाले गए पालक के टुकड़े की तरह दिखते हैं।
Right.
सही।
Hello.
नमस्ते।
Of course, you're shocked.
बेशक, आप हैरान हो गए होंगे।
-Isn't he so dreamy? -Oh, please.
-क्या वह इतना स्वप्निल नहीं है? -ओह, कृपया।
Yeah.
हाँ।
Are you here with your boyfriend too?
क्या आप भी अपने बॉयफ्रेंड के साथ यहां हैं?
Oh, did you come alone?
ओह, क्या आप अकेले आये हैं?
Don't be silly. Of course, I'm here with my boyfriend.
बेवकूफ़ मत बनो। हाँ, मैं यहाँ अपने बॉयफ्रेंड के साथ हूँ।
I'm just alone today because he's really busy.
मैं आज अकेली हूं क्योंकि वह बहुत व्यस्त है।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
We were just about to eat.
हम बस खाना खाने ही वाले थे।
Join us.
हमसे जुड़ें.
-You're okay with that, right? -Of course.
-तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है, है ना? -बिल्कुल।
Join us.
हमसे जुड़ें.
I really want to, but unfortunately, I have other plans.
मैं सचमुच ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन दुर्भाग्यवश मेरी अन्य योजनाएं हैं।
Sorry. My boyfriend is calling.
माफ़ करना। मेरा बॉयफ्रेंड फ़ोन कर रहा है।
See you around. Enjoy your trip.
फिर मिलेंगे। अपनी यात्रा का आनंद लें।
Hey, babe. Of course, I'm having fun.
अरे, बेबी। हाँ, मुझे मज़ा आ रहा है।
Yeah.
हाँ।
Okay, sure.
ठीक है पक्का।
-That was delicious. Thank you. -Thank you.
-यह बहुत स्वादिष्ट था। शुक्रिया। -शुक्रिया।
I should've never come to Jeju.
मुझे कभी भी जेजू नहीं आना चाहिए था।
Why did I have to run into him, of all people?
मुझे सभी लोगों में से उससे क्यों टकराना पड़ा ?
MOM
माँ
Hey, Mom.
हे माँ।
Did you eat?
क्या तुमने खाया?
I was actually just enjoying some grilled hairtail and mackerel.
मैं वास्तव में कुछ ग्रिल्ड हेयरटेल और मैकेरल का आनंद ले रहा था।
The meat is just so succulent
मांस बहुत ही रसीला है
and incredibly rich and savory.
और अविश्वसनीय रूप से समृद्ध और स्वादिष्ट।
It's unbelievably delicious.
यह अविश्वसनीय रूप से स्वादिष्ट है.
Eat up.
खाओ।
By the way, I got Da-jeong a rice cooker, but told her that it was from you.
वैसे, मैंने दा-जियोंग को एक चावल पकाने वाला कुकर दिया था, लेकिन उसे बताया था कि यह आपकी तरफ से है।
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
Hey, we're in the middle of a rush.
अरे, हम बहुत व्यस्त हैं।
I'm hanging up now.
मैं अब फोन रख रहा हूं।
Just be aware of that.
बस इस बात का ध्यान रखें।
I have to go now.
अब मुझे जाना होगा।
Wait, Mom.
रुको, माँ.
This is a real school?
यह एक असली स्कूल है?
-I've never heard of it. -Me neither.
-मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना। -मैंने भी नहीं।
But still, I received a scholarship for all four years.
लेकिन फिर भी, मुझे चारों वर्षों के लिए छात्रवृत्ति मिली ।
A crappy school only churns out more crappy results.
एक घटिया स्कूल केवल और अधिक घटिया परिणाम ही देता है ।
Right.
सही।
We called you in because you looked pretty in your photo,
हमने आपको इसलिए बुलाया क्योंकि आप अपनी तस्वीर में बहुत सुंदर लग रही थीं,
but you could use some upkeep.
लेकिन आप कुछ रखरखाव का उपयोग कर सकते हैं।
No father around.
कोई पिता आसपास नहीं है.
Kids like her who grow up in unstable homes
उसके जैसे बच्चे जो अस्थिर घरों में पले-बढ़े हैं
always end up getting into trouble.
हमेशा मुसीबत में पड़ना पड़ता है।
You could use some upkeep.
आपको कुछ रखरखाव की आवश्यकता हो सकती है।
Unstable homes…
अस्थिर घर...
Crappy results…
घटिया परिणाम...
Right?
सही?
GONGJEONG BANK OF KOREA INTERVIEW FOR NEW HIRES
गोंगजियोंग बैंक ऑफ कोरिया में नए कर्मचारियों के लिए साक्षात्कार
Dad.
पापा।
Dad!
पापा!
Dad…
पापा…
Life is simple.
जीवन सरल है।
You just have to go for it.
आपको बस इसके लिए आगे बढ़ना है।
Just go for it.
बस इसके लिए आगे बढ़ो.
Let's go!
चल दर!
Let's go.
चल दर।
No…
नहीं…
Let's go!
चल दर!
Yes! Gong Ji-hyeok, hell yeah!
हाँ! गोंग जी-ह्योक, बिल्कुल!
No, you can't!
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
Life may be tough, but this isn't the answer.
जीवन कठिन हो सकता है, लेकिन यह उत्तर नहीं है।
What the heck? Who are you?
क्या बात है? तुम कौन हो?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
I know all too well how you feel.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
The rest of us aren't sticking around because life is always sunny.
हममें से बाकी लोग इसलिए यहां नहीं टिक रहे हैं क्योंकि जीवन हमेशा खुशियों से भरा रहता है।
You just have to hang in there when it comes to life.
जब बात जीवन की हो तो आपको बस डटे रहना है ।
You have to hang in there. Just hang in there!
आपको डटे रहना होगा। बस डटे रहो!
Hang in where? Are you drunk?
रुको कहाँ? क्या तुम नशे में हो?
You've clearly lost your mind. Damn it!
तुम साफ़ तौर पर अपना दिमाग़ खो चुके हो। लानत है!
Yeah, I lost my mind.
हाँ, मैं अपना दिमाग खो बैठा हूँ।
That's not all.
इतना ही नहीं.
I also have no money, no boyfriend, and no dad!
मेरे पास न तो पैसा है, न ही कोई प्रेमी है और न ही कोई पिता है!
So what?
तो क्या हुआ?
Even someone like me is hanging in there. So why would you try to die? Why?
मेरे जैसा इंसान भी तो वहाँ डटा हुआ है। तो फिर मरने की कोशिश क्यों करोगे? क्यों?
Why would you die? Why?
तुम क्यों मरोगे? क्यों?
You can't die!
तुम मर नहीं सकते!
Who's trying to die here?
यहाँ कौन मरने की कोशिश कर रहा है?
Let go of me already!
मुझे छोड़ दो!
That's going to take about a week or two to heal.
इसे ठीक होने में लगभग एक या दो सप्ताह का समय लगेगा।
You must disinfect the wound every two days.
आपको घाव को हर दो दिन में कीटाणुरहित करना होगा।
What a hassle.
कितनी परेशानी है!
And as for Ms. Go Da-rim,
और जहाँ तक सुश्री गो दा-रिम का प्रश्न है,
we ran some tests on her and didn't find anything,
हमने उस पर कुछ परीक्षण किए और कुछ भी नहीं पाया,
so you don't need to worry.
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
But why isn't she waking up?
लेकिन वह जाग क्यों नहीं रही है?
We have a lot to discuss.
हमारे पास चर्चा करने के लिए बहुत कुछ है।
It appears she's sleeping off some alcohol.
ऐसा लगता है कि वह शराब पीकर सो रही है।
She's sleeping it off?
वह सो रही है?
She's definitely insane.
वह निश्चित रूप से पागल है.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Someone so handsome can't die!
इतना सुन्दर व्यक्ति मर नहीं सकता!
That would be a detrimental loss for the nation…
यह राष्ट्र के लिए हानिकारक क्षति होगी ...
Do you get that?
क्या आप इसे समझते हैं?
I'm going to head out.
मैं बाहर जा रहा हूँ.
She'll take care of the bill.
वह बिल का ध्यान रखेगी.
I mean, I am quite handsome.
मेरा मतलब है, मैं काफी सुन्दर हूं।
Her mind is damaged, but I guess her vision is fine.
उसका दिमाग खराब हो गया है, लेकिन मुझे लगता है कि उसकी दृष्टि ठीक है।
-Hey, got updates? -Yes.
-अरे, अपडेट मिला? -हाँ।
I confirmed that Kim Jeong-gwon checked in.
मैंने पुष्टि की कि किम जोंग-ग्वोन ने चेक इन किया है।
Okay.
ठीक है।
Then I'll discreetly try approaching him at breakfast tomorrow.
फिर मैं कल नाश्ते के समय चुपचाप उनसे मिलने की कोशिश करूंगी।
Also,
भी,
I've sent you the school anthem as well, so make sure to take a look.
मैंने आपको स्कूल का गान भी भेजा है, इसलिए उसे अवश्य देखें।
-Great. Thank you, Gyeong-min. -Okay.
-बहुत बढ़िया। शुक्रिया, ग्योंग-मिन। -ठीक है।
Okay.
ठीक है।
The spirit of Mt. Cheonggye's blue vigor
माउंट चेओंगगी की नीली शक्ति की भावना
The proud Haemun grads
गर्वित हेमुन स्नातक
Spread across the world
दुनिया भर में फैला हुआ
Okay, let's go!
ठीक है, चलिए चलते हैं!
Did you say 270,000 won?
क्या आपने 270,000 वॉन कहा?
That's for both of you.
यह आप दोनों के लिए है।
That includes the tests and treatment received by the man you came with.
इसमें आपके साथ आए व्यक्ति द्वारा किए गए परीक्षण और उपचार भी शामिल हैं ।
Why would I pay for his treatment?
मैं उसके इलाज का खर्च क्यों उठाऊँ?
Were you two not together?
क्या तुम दोनों एक साथ नहीं थे?
He said you would take care of both bills.
उन्होंने कहा कि आप दोनों बिलों का ध्यान रखेंगे।
How does this make any sense?
इसका क्या मतलब है?
This is so unfair.
यह बहुत अनुचित है.
I was the one who saved his life.
मैं ही था जिसने उसकी जान बचाई थी।
Will it be credit?
क्या यह क्रेडिट होगा?
Sorry. Just a moment.
माफ़ करना। एक मिनट रुको।
This is insane.
यह पागलपन है.
Hold on.
पकड़ना।
Ten, twenty…
दस, बीस...
But…
लेकिन…
How can I survive two more days on 10,000 won?
मैं 10,000 वॉन पर दो दिन और कैसे जीवित रह सकता हूँ ?
OUTPATIENT MEDICAL BILL AND RECEIPT PATIENT NAME: GONG JI-HYEOK
आउटपेशेंट मेडिकल बिल और रसीद रोगी का नाम: गोंग जी-ह्योक
I saved a man's life,
मैंने एक आदमी की जान बचाई,
but he robbed me blind.
लेकिन उसने मुझे अंधाधुंध लूट लिया।
A highway robbery.
एक राजमार्ग डकैती.
I was saving every penny to buy gifts for Da-jeong and Mom.
मैं दा-जियोंग और माँ के लिए उपहार खरीदने के लिए हर पैसा बचा रहा था ।
It's going to take me forever to walk to the hotel.
मुझे होटल तक पैदल जाने में बहुत समय लगेगा ।
-Oh gosh. -Do you need a ride?
-हे भगवान. -क्या आपको सवारी की ज़रूरत है?
Where are you headed?
आपकी मंज़िल किधर है?
By chance, can you just drive me 3,000 won's worth?
क्या संयोगवश आप मुझे 3,000 वॉन की गाड़ी चलाकर दे सकते हैं?
You must be bonkers.
तुम पागल हो गए हो.
Yeah. I must be bonkers.
हाँ, मैं पागल हो गया हूँ।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
I'm finally here.
मैं अंततः यहाँ हूँ।
That damn highway robber. You're dead meat if I ever catch you.
वो साला लुटेरा। अगर मैं तुझे कभी पकड़ लूँ तो तू मर जाएगा।
I'll…
बीमार…
I'll teach you a lesson you'll never forget.
मैं तुम्हें ऐसा सबक सिखाऊंगा जिसे तुम कभी नहीं भूलोगे।
Breakfast. It's hotel breakfast time.
नाश्ता। होटल में नाश्ते का समय हो गया है।
The spirit of Mt. Cheonggye's blue vigor…
माउंट चियोंग्ये की नीली शक्ति की भावना...
Hotel breakfast…
होटल का नाश्ता...
-You got this. -Let's go.
-तुमने यह कर लिया। -चलो चलें।
This looks so good.
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
Right by the garden
बगीचे के ठीक बगल में
with an amazing ocean view.
एक अद्भुत समुद्र दृश्य के साथ.
I have to send this to Mom later.
मुझे इसे बाद में माँ को भेजना है।
The spirit of Mt. Cheonggye…
माउंट चेओंगगी की आत्मा...
-Hey. -Ji-hyeok!
-अरे. -जी-ह्योक!
You haven't met Kim Jeong-gwon yet, right?
आप अभी तक किम जोंग-ग्वोन से नहीं मिले हैं, है ना?
No. Still waiting for him.
नहीं, अभी भी उसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
It seems the Haemun High tactic is out of the question.
ऐसा लगता है कि हेमुन हाई रणनीति का सवाल ही नहीं उठता।
I looked into it some more,
मैंने इस पर और गौर किया,
and it looks like he was bullied during high school.
और ऐसा लगता है कि हाई स्कूल के दौरान उसके साथ दुर्व्यवहार किया गया था।
He apparently despises talking about it.
वह स्पष्टतः इस विषय पर बात करने से घृणा करते हैं।
Really? Glad you found that out.
सच में? ख़ुशी है कि आपको यह पता चल गया।
What do we do now?
अब क्या करें?
Let's try college years.
आइये कॉलेज के वर्षों का प्रयास करें।
See what his rep was back then, and let me know as soon as possible.
देखें कि उस समय उनकी क्या प्रतिष्ठा थी, और मुझे यथाशीघ्र बताएं।
-You got it. -Okay.
-तुम समझ गए। -ठीक है।
Stop eating already.
अभी से खाना बंद कर दो।
Here, honey.
लो, प्रिये.
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Come on, honey!
आओ, प्रिये!
You know, there's not much to life.
तुम्हें पता है, जीवन में कुछ खास नहीं है।
Even when you feel like you're going to die,
यहां तक ​​कि जब आपको ऐसा लगे कि आप मरने वाले हैं,
you grow hungry around mealtime.
भोजन के समय आपको भूख लगती है।
And seeing a lavish hotel spread cheers you right up. Don't you agree?
और एक आलीशान होटल देखकर आपका मन खुश हो जाता है। क्या आप सहमत नहीं हैं?
Ms. Go Da-rim?
सुश्री गो दा-रिम?
What are you even doing here?
तुम यहां क्या कर रहे हो?
Isn't it obvious? I'm a guest here.
क्या यह स्पष्ट नहीं है? मैं यहाँ एक मेहमान हूँ।
Hold on.
पकड़ना।
How do you know my name?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
I checked your ID for the hospital paperwork yesterday.
मैंने कल अस्पताल के कागज़ात के लिए आपकी आईडी की जाँच की ।
So you searched through my bag and saw the envelope of cash.
तो आपने मेरे बैग की तलाशी ली और नकदी का लिफाफा देखा।
But still, there are lines that one shouldn't cross.
लेकिन फिर भी, कुछ सीमाएं हैं जिन्हें पार नहीं करना चाहिए।
If not for me, you wouldn't have even seen today's breakfast menu!
यदि मैं न होता, तो आपने आज का नाश्ते का मेनू भी नहीं देखा होता !
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I'm a little busy right now, so let's finish this later.
लेकिन मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूं, इसलिए इसे बाद में पूरा कर लें।
-Says who? -Wait.
-कौन कहता है? -रुको।
Anyway, I'm sure you had your reasons for resorting to such drastic measures.
खैर, मुझे यकीन है कि ऐसे कठोर कदम उठाने के पीछे आपके अपने कारण रहे होंगे।
So just give me back my money, and I won't report you.
तो बस मुझे मेरे पैसे वापस कर दो, और मैं तुम्हारी शिकायत नहीं करूंगा।
You see, I have quite a warm heart.
आप देखिए, मेरा दिल बहुत गर्म है।
I'm a bit busy right now. Let's finish this later, okay?
मैं अभी थोड़ा व्यस्त हूँ। चलो इसे बाद में ख़त्म करते हैं, ठीक है?
Are you kidding me right now?
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
My heart may be warm, but my temper is fiery.
मेरा दिल गर्म हो सकता है, लेकिन मेरा स्वभाव उग्र है।
Do you want to see it?
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
Da-rim!
दा-रिम!
I can't believe it!
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
You're staying here too?
आप भी यहीं रह रहे हैं?
Is he your boyfriend?
क्या वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
Yeah. Let me introduce him.
हाँ, मुझे उसका परिचय करा दो।
This is my boyfriend.
यह मेरा बॉयफ्रेंड है.
Hello, I'm Da-rim's friend from high school.
नमस्ते, मैं हाई स्कूल से दा-रिम का दोस्त हूं।
My goodness, you're very handsome.
हे भगवान, आप बहुत सुन्दर हैं।
If you haven't eaten yet, how about we eat together?
यदि आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, तो क्यों न हम साथ मिलकर खाएं?
Are you okay with that?
क्या आप इससे सहमत हैं?
Sure. Why not?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
I can't believe this just fell in my lap.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह अचानक मेरी गोद में आ गिरा।
We'd absolutely love to,
हम निश्चित रूप से ऐसा करना चाहेंगे,
but we actually just ate.
लेकिन हमने वास्तव में सिर्फ खाया।
Come on, babe. I'm nowhere near done eating.
चलो, बेबी। मेरा खाना अभी खत्म नहीं हुआ है।
Let's just eat a little bit more.
चलो, थोड़ा और खा लें।
I'm still hungry!
मैं अभी भी भूखा हूँ!
Okay?
ठीक है?
I'm Da-rim's friend, Lee Su-jin.
मैं दा-रिम का दोस्त, ली सु-जिन हूं।
And this is my boyfriend, Kim Jeong-gwon.
और यह मेरा बॉयफ्रेंड, किम जोंग-ग्वोन है।
We both work in IT.
हम दोनों आईटी में काम करते हैं।
It's nice to meet you.
आप से मिल कर अच्छा लगा।
Da-rim, you should introduce your boyfriend to us as well.
दा-रिम, तुम्हें अपने बॉयफ्रेंड से भी हमारा परिचय करवाना चाहिए।
Right, well…
ठीक है, अच्छा...
His name is…
उसका नाम है...
Gong Ji-hyeok.
गोंग जी-ह्योक.
I work in management consulting.
मैं प्रबंधन परामर्श में काम करता हूं।
I discover startups with potential
मैं संभावित स्टार्टअप्स की खोज करता हूँ
and connect them with investors.
और उन्हें निवेशकों से जोड़ें।
So, like a broker?
तो, एक दलाल की तरह?
More like a fairy godfather.
एक परी गॉडफादर की तरह.
A fairy godfather who dolls up a dusty Cinderella
एक परी गॉडफादर जो एक धूल भरी सिंड्रेला को सजाता है
to set her up with Prince Charming.
उसे राजकुमार से मिलाने के लिए।
"Fairy godfather"?
"परी गॉडफादर"?
But you know,
लेकिन आपको पता है,
I discovered fairies do really exist.
मैंने पाया कि परियां वास्तव में अस्तित्व में हैं।
Right here!
यहीं!
You're such a romantic, Ji-hyeok.
तुम बहुत रोमांटिक हो, जी-ह्योक।
But how did you hurt your hand?
लेकिन आपके हाथ पर चोट कैसे लगी?
Oh, this?
ओह, यह?
My Da-rim kept pouncing on me yesterday.
कल मेरा दा-रिम मुझ पर झपटता रहा।
She just grabbed me from the back,
उसने मुझे पीछे से पकड़ लिया,
and we ended up rolling around on the ground…
और हम ज़मीन पर लोटने लगे ...
That's how I ended up like this.
इस तरह मेरा अंत इस तरह हुआ।
Look at you. You're still so aggressive.
अपने आप को देखो, तुम अभी भी इतने आक्रामक हो।
Gosh.
हे भगवान!
Even when she was younger, she used to be crazy about boys.
जब वह छोटी थी तब भी वह लड़कों की दीवानी थी।
Hey, you should eat. This is delicious.
अरे, तुम्हें खाना चाहिए। यह बहुत स्वादिष्ट है।
If you're free tonight,
यदि आप आज रात मुक्त हैं,
I'd love to invite you to a party.
मैं तुम्हें एक पार्टी में आमंत्रित करना चाहूँगा।
I happen to have two extra invites.
मेरे पास दो अतिरिक्त निमंत्रण हैं।
"Party"?
"दल"?
Yeah.
हाँ।
We agreed to go earlier.
हम पहले जाने के लिए सहमत हो गए।
That sounds great.
वह बहुत अच्छा लगता है।
Good thing I packed a dress.
अच्छा हुआ कि मैंने एक ड्रेस पैक कर ली।
We should go.
हमें जाना चाहिए.
Sure. Why not?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
-Yes! -Thank you for the invite.
-हाँ! -आमंत्रण के लिए धन्यवाद।
-Eat up. -Okay.
-खा लो. -ठीक है.
Are you in separate rooms?
क्या आप अलग कमरे में हैं?
Oh, right. What now?
ओह, ठीक है। अब क्या?
Babe.
बेब.
The fifth floor
पाँचवीं मंजिल
is my apartment floor.
यह मेरा अपार्टमेंट फ्लोर है।
Don't be so obvious.
इतना स्पष्ट मत बनो.
Oh, right.
अरे हां।
What floor are you guys on?
आप लोग किस मंजिल पर हैं?
Seventh as well.
सातवां भी.
Who knew we were on the same floor?
कौन जानता था कि हम एक ही मंजिल पर हैं?
Damn it. Why did it have to be the same floor?
अरे बाप रे! ये एक ही मंजिल क्यों होनी चाहिए?
Go inside.
अंदर जाओ।
Please go inside first.
कृपया पहले अंदर जाएं.
Go.
जाना।
This is our room. Please excuse us.
यह हमारा कमरा है। कृपया हमें माफ़ करें।
We'll see you at the party later.
हम आपको बाद में पार्टी में मिलेंगे.
Sure.
ज़रूर।
See you later, Da-rim.
बाद में मिलते हैं, दा-रिम।
See you.
फिर मिलते हैं।
Let's go.
चल दर।
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Are you nuts?
क्या आप पागल हैं?
You started it.
आपने इसे शुरू कर दिया।
"Oh, he's my boyfriend."
"ओह, वह मेरा बॉयफ्रेंड है।"
I'm sorry about that. It was an emergency.
मुझे इस बात का अफ़सोस है। यह एक आपातस्थिति थी।
Emergency?
आपातकाल?
Kim Jeong-gwon is your ex, isn't he?
किम जोंग-ग्वोन आपके पूर्व पति हैं, है ना?
How did you know that?
आप उसे कैसे जानते हैं?
He is.
वह है।
And it was a nasty breakup.
और यह एक बुरा ब्रेकअप था।
So forget about this party.
तो इस पार्टी के बारे में भूल जाओ.
I refuse to go, so take care of the mess you made.
मैं जाने से इनकार करता हूं, इसलिए जो गड़बड़ तुमने की है उसका ख्याल रखना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Step back.
कदम पीछे खींचना।
I got injured because of you.
मैं तुम्हारी वजह से घायल हो गया.
And it hurt a lot.
और इससे बहुत दुख हुआ.
How did a crybaby like you ever consider suicide--
तुम्हारे जैसे रोने वाले बच्चे ने आत्महत्या के बारे में कैसे सोचा?
To start, I never had any suicidal intentions.
सबसे पहले तो मेरा कभी भी आत्महत्या का कोई इरादा नहीं था।
You were drunk and decided to knock me over on your own.
तुम नशे में थे और तुमने अकेले ही मुझे गिराने का फैसला कर लिया।
If it weren't for me…
अगर मैं न होता...
your head would've ended up like this. Got that?
तुम्हारा सिर भी ऐसा ही होता। समझे?
That can't be true.
यह सच नहीं हो सकता.
I definitely saw you ready to jump.
मैंने तुम्हें निश्चित रूप से कूदने के लिए तैयार देखा।
Would a suicidal man jump through these hoops to scout Kim Jeong-gwon?
क्या कोई आत्मघाती व्यक्ति किम जोंग-ग्वोन की खोज के लिए इन बाधाओं को पार करेगा ?
You're trying to scout him?
आप उसे ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं?
I need him for my business.
मुझे अपने व्यवसाय के लिए उसकी जरूरत है।
That's why I followed him to Jeju.
इसीलिए मैं उसके पीछे जेजू तक गया।
KIM JEONG-GWON'S CONNECTIONS
किम जोंग-ग्वोन के संबंध
Tonight's party is a once-in-a-lifetime opportunity for me.
आज रात की पार्टी मेरे लिए जीवन में एक बार मिलने वाला अवसर है ।
So,
इसलिए,
just be my girlfriend for the day.
बस एक दिन के लिए मेरी प्रेमिका बन जाओ।
Don't forget you used me earlier too.
मत भूलो कि तुमने पहले भी मेरा इस्तेमाल किया था।
The money you asked for earlier…
जो पैसा आपने पहले मांगा था...
I'll triple it.
मैं इसे तीन गुना कर दूंगा।
Excuse me?
माफ़ करें?
Forget it. I'm not doing it.
भूल जाओ, मैं ये नहीं कर रहा हूँ।
Ten times.
दस बार.
Ten times?
दस बार?
She didn't even buy me a fridge or a measly rice cooker for my wedding.
उसने मेरी शादी के लिए मुझे फ्रिज या चावल पकाने वाला छोटा सा कुकर भी नहीं खरीदा।
In full cash, right?
पूरी नकदी में, है ना?
Half up front. Deal?
आधा हिस्सा पहले ही दे दो. सौदा?
Deal.
सौदा।
Okay.
ठीक है।
DESERT ROSE 7,500,000 WON
डेजर्ट रोज़ 7,500,000 वोन
This dress is part of the recent SS collection,
यह पोशाक हाल ही के एसएस संग्रह का हिस्सा है,
and it features a ball gown silhouette.
और इसमें बॉल गाउन सिल्हूट की विशेषता है।
What in the world…
दुनिया में क्या…
-Let's keep this one. -Yes, sir.
-चलो इसे रख लेते हैं। -जी सर।
Let's get out of here. This place isn't it.
चलो यहाँ से निकलो। यह जगह ठीक नहीं है।
Why? Not your style?
क्यों? यह आपकी शैली नहीं है?
Well…
कुंआ…
Let's just go.
चलो बस चलें.
Thank you for your time.
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
Thank you. We'll be back later.
धन्यवाद। हम बाद में फिर आएंगे।
-Why? It's a nice brand. -Come on, go.
-क्यों? यह एक अच्छा ब्रांड है। -चलो, जाओ।
-Hold on. Wait. -Quiet. Just go.
-रुको। रुको। -चुप रहो। बस जाओ।
Thank you.
धन्यवाद।
What's wrong?
क्या गलत?
Huh?
हुह?
That place was way too expensive.
वह जगह बहुत महंगी थी.
Why spend so much on a dress for just one night?
सिर्फ एक रात के लिए एक पोशाक पर इतना खर्च क्यों करें ?
It's so wasteful.
यह बहुत बेकार है.
No, it's an investment.
नहीं, यह एक निवेश है.
Should my girlfriend show up to such a party…
क्या मेरी गर्लफ्रेंड को ऐसी पार्टी में आना चाहिए...
What?
क्या?
In such dingy clothes?
इतने गंदे कपड़ों में?
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
"Dingy"?
"गंदे"?
A limp piece of over-blanched spinach.
अधिक उबाले हुए पालक का एक लंगड़ा टुकड़ा।
Did you call me dingy?
क्या तुमने मुझे गंदा कहा?
You need to watch what you say.
आपको यह ध्यान रखना होगा कि आप क्या कहते हैं।
How could you say that to someone?
आप किसी से ऐसा कैसे कह सकते हैं?
That's nothing to be this angry about.
इसमें इतना गुस्सा होने की कोई बात नहीं है।
It certainly is!
यह निश्चित रूप से है!
Apologize.
क्षमा माँगना।
Or I refuse to work with you.
या मैं आपके साथ काम करने से इनकार कर दूंगा।
My goodness!
हे भगवान!
Oh no!
अरे नहीं!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's dangerous. You should wait over there.
यह ख़तरनाक है। तुम्हें वहीं रुकना चाहिए।
Sorry. It'll just be a second.
माफ़ करना, बस एक सेकंड लगेगा।
Sorry. It won't take long.
क्षमा करें, इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
Just a second.
बस एक पल।
Come on!
चलो भी!
Hurry!
जल्दी करो!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Listen, Mr. Gong Ji-hyeok.
सुनो, श्री गोंग जी-ह्योक।
Even in an employer-employee relationship,
यहां तक ​​कि नियोक्ता-कर्मचारी संबंध में भी,
you must observe basic human decency and etiquette.
आपको बुनियादी मानवीय शालीनता और शिष्टाचार का पालन करना चाहिए।
My thoughts exactly.
मेरे सही - सही विचार।
That's exactly what I want.
मैं तो बिल्कुल यही चाहता हूं।
Appropriate attire for the occasion would be basic etiquette.
अवसर के लिए उपयुक्त पोशाक ही मूल शिष्टाचार होगा।
Then you should've worded it as such.
तो फिर आपको इसे ऐसे ही कहना चाहिए था।
Instead, you insulted me, calling me dingy and whatnot.
इसके बजाय, आपने मेरा अपमान किया, मुझे गंदा और न जाने क्या-क्या कहा।
Why resort to demeaning comments?
अपमानजनक टिप्पणियों का सहारा क्यों लें?
Grab that.
इसे पकड़ो.
I'm just saying, we should showcase you in the light of success and refinement.
मैं बस इतना कह रहा हूं कि हमें आपको सफलता और परिष्कार के प्रकाश में प्रदर्शित करना चाहिए।
-Grab that as well. -Okay.
-इसे भी ले लो। -ठीक है।
That would enhance the credibility of my proposal, no?
इससे मेरे प्रस्ताव की विश्वसनीयता बढ़ेगी , है न?
Take these.
ये लो.
-Is that it? -That's all of them.
-क्या यही है? -ये सब हैं।
Stay here.
यहाँ रहें।
What just happened?
अभी क्या हुआ?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You must've been so surprised.
तुम्हें बहुत आश्चर्य हुआ होगा।
Mischievous tangerines.
शरारती कीनू.
-Yes, they are. -Thank you so much.
-हाँ, वे हैं। -बहुत बहुत धन्यवाद।
-No worries. -Thank you.
-कोई चिंता नहीं. -धन्यवाद.
-Take these.
-ये ले लो.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-No worries. Thank you. -Thank you.
-कोई चिंता नहीं। शुक्रिया। -शुक्रिया।
Thank you.
धन्यवाद।
-Be careful. Bye. -Bye.
-सावधान रहें। अलविदा। -अलविदा।
High five!
शाबासी देने के लिए हवा में ताली मारना!
So, are you going to apologize or not?
तो, क्या आप माफ़ी मांगेंगे या नहीं?
What?
क्या?
Right.
सही।
I'll apologize.
मैं क्षमा मांगूंगा.
I don't want the person I love
मैं उस व्यक्ति को नहीं चाहता जिसे मैं प्यार करता हूँ
to feel even slightly pitiful in front of her ex.
अपने पूर्व प्रेमी के सामने थोड़ा भी दयनीय महसूस करना ।
Tonight,
आज रात,
I want you to be the most beautiful.
मैं चाहता हूं कि तुम सबसे सुंदर बनो।
It seems that my greed
ऐसा लगता है कि मेरा लालच
led me to make such a rude comment.
मुझे ऐसी अशिष्ट टिप्पणी करने के लिए प्रेरित किया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Then, let's go.
तो फिर, चलो चलें.
We can invest or whatever.
हम निवेश कर सकते हैं या जो भी कर सकते हैं।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Are we not even going to try it on first?
क्या हम पहले इसे आज़माकर भी नहीं देखेंगे?
It'll suit you. I have a discerning eye.
यह तुम्हें जँचेगा। मेरी नज़र बहुत तेज़ है।
But we should still see if it fits.
लेकिन हमें फिर भी देखना चाहिए कि क्या यह सही बैठता है।
It'll fit.
यह फिट हो जाएगा.
Thanks to rolling around yesterday, I figured out your size.
कल इधर-उधर घूमने के कारण मुझे आपके आकार का पता चल गया।
Mr. Gong! We need to--
श्रीमान गोंग! हमें--
Please look forward.
कृपया आगे देखें.
How about this? It's the latest trend.
ये कैसा चलन है? ये तो नया चलन है।
-I think this will suit her better. -We need to talk.
-मुझे लगता है कि यह उसके लिए बेहतर होगा। -हमें बात करने की ज़रूरत है।
What are you two talking about?
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
Curls…
कर्ल्स...
Let's go with these bangs.
चलो इन बैंग्स के साथ चलते हैं।
Mr. Gong, so what am I doing here?
श्रीमान गोंग, तो मैं यहां क्या कर रहा हूं?
Okay.
ठीक है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
At least tell me what's going on.
कम से कम मुझे तो बताओ कि क्या हो रहा है?
Wait. What?
किसकी प्रतीक्षा?
-We'll get started now. -Start what?
-अब हम शुरू करेंगे। -क्या शुरू करें?
Hold on. Wait.
रुको, रुको।
Hang on.
डटे रहो।
Wait, miss.
रुको, मिस.
No, you can't do that.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
I look awkward, don't I?
मैं अजीब लग रहा हूं, है ना?
A real-life fairy masterpiece.
एक वास्तविक जीवन की परी कृति.
A fairy? I mean… You think so?
एक परी? मेरा मतलब है... तुम्हें ऐसा लगता है?
Not you. Me.
तुम नहीं, मैं.
-What? -I'm the fairy godfather.
-क्या? -मैं परी गॉडफादर हूं।
What?
क्या?
A result like this would give Cinderella a run for her money, no?
इस तरह का परिणाम तो सिंड्रेला को कड़ी टक्कर देगा, है न?
-Bibbidi-Bobbidi… -Boo?
-बिब्बिडी-बोब्बिडी... -बू?
Okay.
ठीक है।
Jeez.
हे भगवान!
Kim Jeong-gwon will be filled with regret.
किम जोंग-ग्वोन को अफसोस होगा।
Would that help your cause?
क्या इससे आपके उद्देश्य में मदद मिलेगी?
Envy or whatever may come, if it makes him take an interest in me…
ईर्ष्या या जो भी हो, अगर इससे उसे मुझमें रुचि हो...
it'll be helpful.
यह मददगार होगा.
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
"Gong Ji-hyeok, born in 1994. 30 years old."
"गोंग जी-ह्योक, 1994 में जन्मे। 30 वर्ष के।"
"CEO of JH Consulting."
"जेएच कंसल्टिंग के सीईओ।"
"Met at a friend's wedding on September 14, 2024."
" 14 सितंबर 2024 को एक दोस्त की शादी में मुलाकात हुई ।"
"Love at first sight. Dating for six months."
"पहली नज़र में प्यार। छह महीने से डेटिंग।"
"Date nights are usually spent watching movies at home."
"डेट नाइट्स आमतौर पर घर पर फिल्में देखकर बिताई जाती हैं।"
"The most recent film was…"
"सबसे हालिया फिल्म थी..."
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Hold on.
पकड़ना।
I think I am.
मुझे लगता है की मैं हुँ।
We've been dating for six months.
हम छह महीने से डेटिंग कर रहे हैं।
Fell in love at first sight at a friend's wedding.
एक दोस्त की शादी में पहली नजर में ही प्यार हो गया ।
Date nights are usually spent watching movies at home.
डेट नाइट्स आमतौर पर घर पर फिल्में देखकर बिताई जाती हैं।
The most recent film was…
सबसे हालिया फिल्म थी...
-Notting Hill.
-नॉटिंग हिल.
-And planning to get married next spring. -Right.
-और अगले वसंत में शादी करने की योजना बना रही हूँ। -ठीक है।
-Who was that? -No clue.
-वह कौन था? -कोई सुराग नहीं।
Da-rim, over here.
दा-रिम, यहाँ पर।
Da-rim, you look so pretty.
दा-रिम, तुम बहुत सुंदर लग रही हो।
Look at that ring.
उस अंगूठी को देखो.
Did he propose?
क्या उसने प्रस्ताव रखा?
Oh, this?
ओह, यह?
We're thinking next spring.
हम अगले वसंत के बारे में सोच रहे हैं।
I wanted to get married sooner,
मैं जल्दी शादी करना चाहता था,
but my Da-rim
लेकिन मेरी दा-रिम
wanted a spring wedding.
मैं वसंत ऋतु में शादी करना चाहता था।
Congratulations.
बधाई हो।
Jeong-gwon, isn't my friend so pretty?
जियोंग-ग्वोन, क्या मेरी दोस्त इतनी सुंदर नहीं है?
Yeah. You look beautiful.
हाँ, तुम बहुत सुंदर लग रही हो।
"Beautiful"? Oh, please.
"खूबसूरत"? ओह, प्लीज़।
I'd say I'm a piece of over-blanched spinach at best.
मैं तो यही कहूंगा कि मैं तो एक बहुत अधिक पका हुआ पालक का टुकड़ा हूं।
"Over-blanched spinach"? What kind of lunatic said that to you?
"ज़्यादा उबली हुई पालक"? किस पागल ने तुमसे ये कहा?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
But someone did.
लेकिन किसी ने तो ऐसा किया।
A real lunatic.
एक असली पागल.
He failed to see intrinsic value.
वह आंतरिक मूल्य को देखने में असफल रहा।
Thanks to people like him, value investors like me
उनके जैसे लोगों और मेरे जैसे मूल्य निवेशकों का धन्यवाद
get to reap the profits.
लाभ प्राप्त करने के लिए।
Da-rim was a diamond in the rough.
दा-रिम एक अनगढ़ हीरा था।
It's just that she doesn't care about getting dressed up.
बात बस इतनी है कि उसे सजने-संवरने की परवाह नहीं है ।
But just a little attention…
लेकिन बस थोड़ा सा ध्यान...
allows her to shine like this.
उसे इस तरह चमकने की अनुमति देता है।
Are you enjoying the party?
क्या आप पार्टी का आनंद ले रहे हैं?
It's all right.
ठीक ठाक है।
It seems more business-oriented.
यह अधिक व्यवसाय-उन्मुख प्रतीत होता है।
That's why the guest list is so exclusive.
यही कारण है कि अतिथि सूची इतनी विशिष्ट है।
So, what about you?
तो आप के बारे में क्या हुआ?
Are you happy with your current company?
क्या आप अपनी वर्तमान कंपनी से खुश हैं?
I've been consulting with this IT company recently,
मैं हाल ही में इस आईटी कंपनी के साथ परामर्श कर रहा हूं,
and their planning and sales capabilities are top-notch,
और उनकी योजना और बिक्री क्षमताएं शीर्ष स्तर की हैं,
but their development capabilities fall a bit short.
लेकिन उनकी विकास क्षमताएं थोड़ी कम पड़ जाती हैं।
-Is that so? -Yes.
-क्या ऐसा है? -हाँ.
We're going to grab a bite to eat.
हम कुछ खाने के लिए जा रहे हैं।
Babe, about that company,
बेबे, उस कंपनी के बारे में,
what was its enterprise value again?
फिर इसका उद्यम मूल्य क्या था?
It's not much now.
अब यह ज्यादा नहीं है.
Around two or three hundred billion won?
लगभग दो या तीन सौ अरब वॉन?
If I could get a developer like Jeong-gwon on board,
अगर मुझे जियोंग-ग्वोन जैसा डेवलपर मिल जाए ,
I could turn it into a unicorn in six months.
मैं इसे छह महीने में एक यूनिकॉर्न में बदल सकता हूं ।
-Such a shame, huh? -Yeah.
-कितनी शर्म की बात है, है ना? -हाँ।
Unicorn? As in one trillion won?
यूनिकॉर्न? यानी एक ट्रिलियन वॉन?
A company's EV could rise that much just because of one developer?
क्या किसी कंपनी की EV सिर्फ एक डेवलपर की वजह से इतनी बढ़ सकती है ?
Excuse me.
माफ़ करें।
Thank you.
धन्यवाद।
Nitric acid and sulfuric acid
नाइट्रिक एसिड और सल्फ्यूरिक एसिड
are dangerous substances in themselves,
अपने आप में खतरनाक पदार्थ हैं,
but when they're combined…
लेकिन जब वे संयुक्त होते हैं...
they become a potent explosive.
वे एक शक्तिशाली विस्फोटक बन जाते हैं।
Nitroglycerin.
नाइट्रोग्लिसरीन.
Also known as…
के रूप में भी जाना जाता है…
dynamite.
डायनामाइट.
A chemical reaction.
एक रासायनिक प्रतिक्रिया.
There's an art to combining people and companies as well.
लोगों और कंपनियों को एक साथ जोड़ना भी एक कला है ।
And when it comes to
और जब बात आती है
discovering such combinations,
ऐसे संयोजनों की खोज,
I'm a pro.
मैं एक समर्थक हूं।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Dynamite.
डायनामाइट.
Would you be interested?
क्या आप रुचि लेंगे?
No.
नहीं।
You're doing fine. Yeah.
आप ठीक हैं। हाँ।
Don't get scared.
डरो मत.
You got this!
आपको यह मिला!
Are you serious right now?
क्या आप अभी गंभीर हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
There's been a surge
इसमें उछाल आया है
of punks approaching me lately, using my schooling, hometown, and relatives.
हाल ही में कुछ गुंडे मेरी स्कूली शिक्षा, गृहनगर और रिश्तेदारों का उपयोग करके मुझसे संपर्क कर रहे हैं।
But this is the first time one has used an ex-girlfriend.
लेकिन यह पहली बार है जब किसी ने अपनी पूर्व प्रेमिका का इस्तेमाल किया है।
I must admit it's innovative.
मुझे मानना ​​होगा कि यह अभिनव है।
I guess a taste of success has left you blinded by your inflated ego.
मुझे लगता है कि सफलता के स्वाद ने आपको आपके अहंकार के कारण अंधा बना दिया है।
You believe the world is at your feet, don't you?
आप मानते हैं कि दुनिया आपके कदमों में है, है न?
You really need to pull yourself together.
आपको सचमुच अपने आप को एक साथ खींचने की जरूरत है।
Ji-hyeok and I are in a committed relationship.
जी-ह्योक और मैं एक प्रतिबद्ध रिश्ते में हैं।
As if I don't know you.
मानो मैं तुम्हें जानता ही नहीं हूं।
There's no love in your eyes when you look at him.
जब आप उसे देखते हैं तो आपकी आँखों में कोई प्यार नहीं होता ।
You didn't look at me like that.
तुमने मेरी तरफ ऐसे नहीं देखा.
Gosh, what a relief.
हे भगवान, कितनी राहत की बात है!
I guess it's because I'm being loved.
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे प्यार किया जा रहा है।
I'm not pathetically clinging
मैं दयनीय रूप से चिपका हुआ नहीं हूँ
and begging for love, like I did back then.
और प्यार की भीख मांगना, जैसा कि मैंने पहले किया था।
I guess even my eyes have also regained a sense of self-esteem.
मुझे लगता है कि मेरी आँखों में भी आत्म-सम्मान की भावना लौट आई है।
Use your common sense and hear me out.
अपनी सामान्य बुद्धि का उपयोग करें और मेरी बात सुनें।
Let's say you two are really dating and are here on a trip.
मान लीजिए कि आप दोनों वास्तव में डेटिंग कर रहे हैं और यहां यात्रा पर हैं।
Are you saying you two just happened to run into me
क्या तुम कह रहे हो कि तुम दोनों मुझसे अचानक टकरा गए?
with a job proposal, of all times?
नौकरी के प्रस्ताव के साथ, हर समय?
You expect me to believe that?
आप मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
How much did he offer you?
उसने आपको कितना प्रस्ताव दिया?
I'll pay you instead, so just drop the act.
मैं तुम्हें इसके बदले पैसे दूंगा, इसलिए यह नाटक बंद करो।
Whether you accept his offer or not,
चाहे आप उसका प्रस्ताव स्वीकार करें या नहीं,
that's your choice to make.
यह आपको चुनना है.
But don't speak ill of him.
लेकिन उसके बारे में बुरा मत बोलो.
He's the man I love.
वह वह आदमी है जिसे मैं प्यार करती हूं।
Have you lost your damn mind?
क्या तुम अपना दिमाग खो बैठे हो?
Tell me, Ji-hyeok.
Tell me, Ji-hyeok.
What made you fall for Da-rim?
आपको दा-रिम से प्यार क्यों हुआ?
Well,
कुंआ,
I'm not sure if I should answer that question right now.
मैं निश्चित नहीं हूं कि मुझे इस प्रश्न का उत्तर अभी देना चाहिए या नहीं।
Once I start talking about her charms,
एक बार जब मैं उसके आकर्षण के बारे में बात करना शुरू करता हूँ,
we'd be here all night.
हम सारी रात यहीं रहेंगे.
Would you be okay with that?
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
What about you? What made you fall in love with me?
तुम्हें मुझसे प्यार क्यों हुआ ?
Well, I like that you take good care of your business.
खैर, मुझे अच्छा लगता है कि आप अपने व्यवसाय का अच्छा ख्याल रखते हैं।
It shows you have passion and a sense of responsibility.
यह दर्शाता है कि आपमें जुनून और जिम्मेदारी की भावना है।
Gosh, you're silly. Who isn't like that?
अरे, तुम तो मूर्ख हो। ऐसा कौन नहीं है?
There are plenty of people like that.
ऐसे बहुत से लोग हैं।
People who waste time, refusing to study or work properly.
जो लोग समय बर्बाद करते हैं, पढ़ाई करने या ठीक से काम करने से इनकार करते हैं।
A waste of space.
यह जगह की बर्बादी है।
There's a surprising number of them.
उनकी संख्या आश्चर्यजनक है।
Right?
सही?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
There's no way of knowing for sure
निश्चित रूप से जानने का कोई तरीका नहीं है
if it's a lack of opportunity or effort that's the issue for those people.
यदि अवसर या प्रयास की कमी है तो यह उन लोगों के लिए समस्या है।
I'm not about judging people just based on their achievements.
मैं लोगों का मूल्यांकन सिर्फ उनकी उपलब्धियों के आधार पर नहीं करता।
I find it a bit too superficial and snobby.
मुझे यह थोड़ा सतही और घमंडी लगता है।
You said you're planning to get married next spring, right?
आपने कहा था कि आप अगले वसंत में शादी करने की योजना बना रहे हैं, है ना?
-That's right. -Then, you must've met her parents.
-यह सही है। -तो, आप उसके माता-पिता से मिले होंगे।
Of course, I met both of them.
बेशक, मैं उन दोनों से मिला।
I see.
अच्छा ऐसा है।
You met both of them.
आप उन दोनों से मिले.
I was only able to meet her father through a picture.
मैं उसके पिता से केवल एक तस्वीर के माध्यम से ही मिल पाया ।
It would've been nice if we had met while he was still alive.
अच्छा होता यदि हम उनके जीवित रहते उनसे मिलते।
I'd like to believe
मैं विश्वास करना चाहूँगा
that he's looking down on us and cheering us on.
कि वह हम पर नज़र रख रहा है और हमारा उत्साह बढ़ा रहा है।
Yeah, I lost my mind.
हाँ, मैं अपना दिमाग खो बैठा हूँ।
That's not all.
इतना ही नहीं.
I also have no money, no boyfriend, and no dad! So what?
मेरे पास न तो पैसा है, न बॉयफ्रेंड, न ही पापा! तो क्या हुआ?
Then, what about her siblings?
तो फिर उसके भाई-बहनों का क्या होगा?
Babe, I'm feeling really sick all of a sudden.
बेबे, मुझे अचानक बहुत बीमार महसूस हो रहा है।
-What? -I feel a bit feverish too.
-क्या? -मुझे भी थोड़ा बुखार लग रहा है।
Let's go grab some medicine.
चलो कुछ दवा ले आओ।
Please excuse us for a moment. My stomach hurts so much.
कृपया हमें एक क्षण के लिए क्षमा करें। मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
-Okay, let's go. -My goodness.
-ठीक है, चलो चलें। -हे भगवान।
-Excuse us. -What…
-माफ़ कीजिए. -क्या...
What are we going to do?
हम क्या करने जा रहे हैं?
I think he's figured us out.
मुझे लगता है कि उसने हमें समझ लिया है।
He's just going to keep digging. What should we do?
वह तो बस खोदता ही रहेगा। हमें क्या करना चाहिए?
I'm shaking in my boots here. I don't think I can continue.
मैं यहाँ काँप रहा हूँ। मुझे नहीं लगता कि मैं आगे बढ़ पाऊँगा।
From what I see, he's green with envy.
मैं जो देख रहा हूं, उससे तो वह ईर्ष्या से जल रहा है।
Well, it was also what I was going for.
खैर, यह वही था जिसके लिए मैं जा रहा था।
You just don't know.
तुम्हें तो पता ही नहीं.
He can be quite perceptive.
वह काफी समझदार हो सकता है।
He was outright interrogating me earlier,
वह पहले मुझसे सीधे पूछताछ कर रहा था,
asking about my cut for scouting him.
उसे ढूंढने के लिए मुझसे हिस्सा मांगा गया।
-Really? -Yes.
-वास्तव में हाँ।
Then, let's do this.
तो फिर, आइये हम ऐसा करें।
Let's stop here for today and try to buy some time.
आइए आज हम यहीं रुकें और कुछ समय बिताने का प्रयास करें।
Please make your way to the Sky Garden…
कृपया स्काई गार्डन की ओर चलें...
And we'll set something up after we're fully briefed on each other.
और एक दूसरे के बारे में पूरी जानकारी प्राप्त करने के बाद हम कुछ योजना बनाएंगे ।
That will also give you a chance to tell me more about him.
इससे आपको भी मुझे उसके बारे में और अधिक बताने का मौका मिलेगा ।
And you should set up a dinner for us in Seoul with Su-jin.
और आपको सियोल में सु-जिन के साथ हमारे लिए रात्रिभोज का आयोजन करना चाहिए ।
The firework display will begin shortly.
आतिशबाजी का प्रदर्शन शीघ्र ही शुरू होगा।
-Ji-hyeok. -What?
-जी-ह्योक. -क्या?
-Please make your way…
-कृपया अपना रास्ता बनाइये...
Okay.
ठीक है।
I'm not asking you to do it for free.
मैं आपसे यह काम मुफ्त में करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
I'll be sure to compensate--
मैं निश्चित रूप से क्षतिपूर्ति करूंगा--
That was close.
वह करीब था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Jeong-gwon was walking toward us.
जियोंग-ग्वोन हमारी ओर आ रहा था।
I kept sending you signals,
मैं तुम्हें संकेत भेजता रहा,
but you weren't picking up on any of them.
लेकिन आप उनमें से किसी पर भी ध्यान नहीं दे रहे थे।
It's better than getting caught, right?
यह पकड़े जाने से बेहतर है, है ना?
Are you mad?
क्या तुम पागल हो?
I'm going to head out first.
मैं पहले बाहर जा रहा हूँ.
I must be out of my mind.
मैं शायद पागल हो गया हूं।
Should we…
क्या हमें…
do that again?
फिर से ऐसा करो?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Let's do that again.
आइये हम इसे पुनः करें।
That night,
उस रात,
we were nitric acid and sulfuric acid.
हम नाइट्रिक एसिड और सल्फ्यूरिक एसिड थे।
And our kiss…
और हमारा चुंबन...
was dynamite.
डायनामाइट था.
DYNAMITE KISS
डायनामाइट चुंबन
So, maybe we should remain a couple for one more day.
तो, शायद हमें एक दिन और एक जोड़ा ही रहना चाहिए।
Let's go on a date.
चलो डेट पर चलते हैं।
I can't believe he asked me out. This is insane!
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि उसने मुझे डेट पर चलने के लिए पूछा। ये तो पागलपन है!
Hey, Seon-u. What's up?
अरे, सेओन-उ. क्या हाल है?
You need to come back right now. Your mom has collapsed.
तुम्हें अभी वापस आना होगा। तुम्हारी माँ बेहोश हो गई है।
I didn't even have a chance to say goodbye.
मुझे अलविदा कहने का भी मौका नहीं मिला ।
He must think I'm a weirdo.
वह सोचता होगा कि मैं अजीब आदमी हूं।
What's so special about her anyway?
आखिर उसमें ऐसी क्या खास बात है?
She blew my mind.
उसने मेरा दिमाग उड़ा दिया.
Then you have to find her, no matter what!
तो फिर तुम्हें उसे ढूंढना ही होगा, चाहे कुछ भी हो जाए!
-Welcome to the company. -A TF team?
-कंपनी में आपका स्वागत है। -एक टीएफ टीम?
We're planning to put together a team of moms.
हम माताओं की एक टीम बनाने की योजना बना रहे हैं ।
I know this is wrong.
मैं जानता हूं कि यह गलत है।
I honestly don't think I have any other choice left.
मैं ईमानदारी से कहता हूं कि मेरे पास कोई और विकल्प नहीं बचा है।
Hello. My name is Go Da-rim.
नमस्ते, मेरा नाम गो दा-रिम है।
Subtitle translation by: Justin Kim
उपशीर्षक अनुवाद: जस्टिन किम